One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة .من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو :على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل https://mpv.io
Big Bro! Ma'am!
!أخي الكبير، سيدتي
Where am I?
ما هذا المكان؟
My teahouse.
إنه محل الشاي الخاص بي
Otama!
أوتاما-تشان
How's your tummy?
كيف حال معدتك؟
Does it hurt?
هل تؤلمك؟
I feel better!
أشعر بتحسن
That worked so fast!
كان المفعول سريعًا
Five finger grass is quite the wonder drug.
أعشاب "تطهير الشر" دواء مدهش
Thank you all!
شكرًا لكم جميعًا
Nin-nin!
نين-نين
But...
...ولكن
the poison in your body can't be removed completely.
لم يخرج السم من جسدك كليًّا
So don't ever drink the river water again, Otama.
لذا إيّاكِ الشرب من مياه النهر مجددًا يا أوتاما-تشان
Okay, I got it!
حسنًا، فهمت
Stop making noise, stomach! This is unbecoming of a warrior!
كفاكِ قرقرة يا معدتي، هذا ليس من شيمنا
Water!
ماء
River!
النهر
Otama! Stop right there!
أوتاما-تشان، توقفي
You must never...!
ماء النهر
drink the river water again!
إيّاكِ أن تشربي منه
There, all done. This is only a field dressing though...
انتهيت، إنها مجرد إسعافات أولية
Yeah. Thank you.
أجل، شكرًا لكِ
You're so huge.
يا لضخامتك
Big Mom was way bigger.
بيغ مام أضخم منها بكثير
Thank you for saving me from the sumo wrestler's attempt at courtship.
أشكرك على إنقاذي من مصارع السومو الذي كان يتحرش بي
I didn't do anything.
لم أفعل شيئًا
I forgot to introduce myself.
أعتذر عن عدم تقديم نفسي
I am your humble servant, Okiku.
أنا أدعى أوكيكو
Humble servant?!
سيشا؟
I can't! No way! I can't!
محال، محال، محال
Please! Take it away, ma'am!
أبعديه من فضلك يا سيدتي
I don't even have money for the herbs!
لا أملك مالًا لدفع ثمن الأعشاب
I can't possibly afford your oshiruko red-bean soup!
فما بالك بثمن طبق الأوشيروكو؟
You don't have to pay for it.
لا داعي لدفع ثمنه
No!
كلا
I can't have it!
أعتذر عن تناوله
I know both you and Okiku haven't had much to eat either!
أعلم أنكِ وأوكيكو-سان لم تأكلا الكثير
That's okay. Don't be shy.
لا بأس، لا داعي للخجل
You've already saved my life and now you're trying to give me food!
أنقذتِ حياتي، وها أنتِ الآن تحاولين إطعامي
How can I accept this?!
كيف لي أن أقبل بهذا؟
It's okay.
لا بأس
No!
كلا
I said it's okay!
أخبرتك لا بأس
I'll pay you back for the herbs no matter what!
أعدك أنني سأسدد ثمن الأعشاب حتمًا
That's enough!
طفح الكيل
When a woman has served food...
حين تقدم المرأة طعامًا
"I don't want it."
"لا أريد"
"Okay."
"فهمت"
Do you honestly believe she'll just take it back?
أتظنين أنها ستقبل بذلك ببساطة؟
If you're not gonna eat it...
إن لم تتناوليه
I'll pour it in the street!
فسألقي به
No!
محال
Otama, just eat it!
أوتاما-تشان، تناوليه وحسب
Miss Otsuru won't take no for an answer.
الرفض ممنوع لدى أوتسورو-سان
How long are you gonna sit like that?
إلى متى ستظلين تنظرين إليه؟
You should be happy! Today's your birthday!
أنتِ محظوظة، إنه يوم ميلادك
Is that true?
حقًّا؟
That's what I heard.
هذا ما سمعته
Then, consider it a birthday gift...
اقبليه مني بمثابة هدية يوم ميلادك إذًا
and eat up.
تناوليه
It's so yummy!
لذيذ
This soup is so delicious!
!إن هذا لحساءٌ لذيذ
Is this your first time having it?!
أهذه أول مرة تأكلينه؟
Yes!
أجل
How many days do you think it's been since she last ate anything?!
أتعرف كم يومًا مضى على آخر وجبة تناولتها تلك الطفلة؟
Despite how hard she works everyday to weave and sell hats,
رغم أنها تنسج القبعات كل يوم وتبيعها في السوق
there is barely enough money to sustain even a single person!
إلا أننا بالكاد نكسب قوت شخص واحد
There's even mochi in it!
ثمة حلوى موتشي داخله
What a fancy treat!
!يا لفخارة هذه الوجبة
Can't you make some out of your cheek?
أليس بمقدورك صنع مثلها من خديك؟
You can't fill your stomach with those.
لكنها لا تسد جوعي
Yum-yum!
لذيذ
Ma'am! Thank you very much!
شكرًا جزيلًا لكِ يا سيدتي
I don't think I could ever top such a wonderful birthday!
لم أتخيل أن أحظى بيوم ميلاد جميل كهذا
I feel bad that my master is missing out!
أشعر بالأسى على معلمي
Otsuru...
أوتسورو-سان
This is the greatest day of my life!
!هذا أسعد يومٍ في حياتي
Children like her are not uncommon...
ثمة كثير من الأطفال مثلها
here in Wano...
في بلاد وانو
It's unbelievable that a small child like her doesn't have enough to eat!
لا أصدق أنّ أطفالًا بعمرها لا يتسنى لهم تناول الطعام الكافي
At least when you're grown up, you can handle the poison.
على الأقل بوسع الكبار تناول السم
No, you can't!
طبعًا لا
There's the sea, the mountains, and the forests, so getting food shouldn't be a problem.
الحصول على الطعام ليس مسألة صعبة حين تتوفر البحار والجبال والغابات
True.
أصبت
If we only we hadn't ruined them ourselves.
إلا إن كان البشر أنفسهم من يلوثونها
Damn that Kaido!
كايدو اللعين
Yeah...
أجل
You're such sweet young men.
أنتما طيبان
Oh, yeah! What are your names?
بالمناسبة، ما اسمكما؟
My name is Zorojuro.
أدعى زوروجورو
I'm a ronin.
أنا رونين
I'm Monkey D.–
اسمي مونكي دي
His name is...
اسمه
Luffytaro.
لوفيتارو
R-Right...
صـ-صحيح
I'm Luffytaro...!
أدعى لوفيتارو
Verily...?
يقينًا
You're outsiders, right?
أنتما من خارج البلاد، صحيح؟
It must've been hard to enter the country.
لا بدّ أنّ دخول هذه البلاد كان شاقًّا
How could you tell?
كيف كشفتنا؟
You speak strangely.
لهجتكما غريبة
Don't worry. I won't tell anybody.
لا تقلقا، لن أخبر أحدًا
I'm new to this town, too.
أنا جديدة على هذه البلدة أيضًا
And Okiku has only been working here for a month.
وأوكيكو-تشان تعمل هنا منذ شهر فحسب
I heard this town is called Okobore.
سمعتُ أن اسم هذه البلدة أوكوبوري
What kind of name is that?
فما قصة اسمها؟
It speaks for itself.
اسم على مسمى
It means "leftovers," and we live off the scraps of the officials the next town over.
سكان هذه البلدة يأخذون مخلفات الطعام من بلدة المسؤولين
Tama said there is non-poisonous food somewhere.
أخبرتني تاما عن مكانٍ يتوفر فيه طعام غير مسموم
Look over there.
انظر هناك
You see the mountain without chimneys?
أترى الجبل الذي يخلو من المداخن؟
Once upon a time, Oden Castle stood atop it.
كانت قلعة أودين تقع في قمته
It's already been twenty years.
مضت عشرين سنة منذ ذلك الحين
Oden... I've heard that word before. But where?
أودين؟ سمعت هذا الاسم مسبقًا، ماذا كان يا ترى؟
Until some twenty years ago...
حتى قبل عشرين سنة
the Kozuki clan had long governed the country of Wano.
حكمت عشيرة الكوزكي بلاد وانو فترةً طويلة
There is a vast farm at the foot of that mountain...
تلك المزرعة الفسيحة التي تمتد إلى سفح الجبل
that was created by the late Lord Oden
شيدها الراحل أودين-ساما
and fed the people of Kuri delicious food.
من أجل إطعام جميع سكان مقاطعة كوري طعامًا شهيًّا
It wasn't meant for Orochi and his cronies to monopolize the country's food supplies.
لا يحق لأوروتشي ومن معه احتكار محصول وخيرات هذه البلاد
Halcyon Farm...
تلك المزرعة المليئة بالخيرات
I can hear you!
سمعت ذلك
So the food there isn't poisonous?
أثمة طعام غير مسموم في تلك المزرعة؟
Correct.
أجل
There is safe, delicious food, clean water, and clothes.
طعام لذيذ وصحي، وماء عذب، وملابس
However, it all belongs to...
ولكن كل هذه الخيرات
Shogun Orochi!
تعود إلى الشوغن أوروتشي
On the other side of the shrine gate, there is a town where the officials live.
ثمة بلدة على الجانب الآخر من بوابة الضريح المقدس يسكنها المسؤولون
To survive, we beg them to sell us rotting food and other things they no longer use.
نتوسل إليهم لبيعنا المقتنيات التي لم يعودوا بحاجتها والطعام التالف لنبقى أحياء
Okobore, the "leftovers" town...
لهذا تُسمى بلدة أوكوبوري؟
We get by. At least, we have enough to live.
ولكن لا بأس، نحن على قيد الحياة على الأقل
What do you think you're doing?! Don't get in my way!
ما الذي تفعله أيها اللعين؟ ابتعد عن طريقي
I heard what you said, woman!
سمعتكِ يا امرأة
You were bad-mouthing the shogun!
كنتِ تتحدثين بسوء عن الشوغن
I can hear six times better than normal humans!
حاسة سمعي أقوى من الإنسان العادي بستة أضعاف
I won't miss a foul word spoken about the Shogun!
لن أفوت كلمة سيئة تُقال عن الشوغن
So you heard her.
فهمت أنك سمعت كلامها
Was that really enough reason to try and take her life?
ولكن أتراه سببًا وجيهًا لسلب حياتها؟
She would've died if you'd hit her.
كان سهمك سيقتلها
If you live quietly, I'll rarely need to hurt you!
ما دمت تعيش بهدوء، فلن أؤذيك
But Shogun Orochi...
ولكن أوروتشي-ساما
isn't one to let treasonous spirits live on!
لن يتسامح مع الذين يحملون روح التمرد
My arrows!
...سهامي
He blocked all of them!
صدها كلها
Who are you?!
من تكون؟
Someone's been robbing the farm for several weeks.
تعرضت المزرعة للسرقة عدة مرات منذ أسابيع
We are currently on the lookout for culprits!
وما زلنا نبحث عن السارق حتى الآن
Perhaps it was you two all along!
أيعقل أنكما السارقان؟
A one-eyed ronin?!
رونين بعين واحدة؟
I've seen him on a wanted poster!
لقد رأيته في ملصق المطلوبين
Let go of me!
دعني وشأني
Who are you?!
من أنت؟
Otama!
أوتاما-تشان
Help!
النجدة
Big Bro!
أخي الكبير
Tama...
تاما
Mission accomplished!
أُنجزت المهمة
Give Tama back!
أعد تاما
Okiku!
أوكيكو-تشان
A sword?!
سيف؟
He runs so fast!
يا لسرعته
Let go of me!
أفلتني
Shut up, you little brat!
اخرسي أيتها الطفلة اللعينة
I'm hopping on, sir lion-dog!
دعني أمتطيك يا كوماينو-كن
Here, boy!
الكلب
That woman has a sword!
تلك المرأة تحمل سيفًا
She said she knew how to use it...
قالت أنها تجيد القتال به
Though I've never seen her in action...
ولكنني لم أرها تستخدمه قط
Heel, boy!
أيها الكلب
Take me with you!
خذني معك
Look at his arm!
ذراعه
Wait!
مهلًا
I'm coming too!
سآتي أيضًا
Okay!
حسنًا
Those mongrels!
هذان الاثنان
Luffytaro! Zorojuro!
لوفيتارو-سان، زوروجورو-سان
Why are they going after the kid?!
ماذا يريدون من تلك الطفلة؟
I'm not sure, but we have to get her back!
لا أعلم، ولكن علينا إعادتها حالًا
Tama!
تاما
I'm gonna save you!
سأنقذك حالًا
Big Bro!
أخي الكبير
Gazelleman! Run like the wind!
غازلمان، امضِ بسرعة
Roger!
عُلم
How pathetic!
مثيرون للشفقة
Dammit!
سحقًا
They must have planned this kidnapping!
واثق أنهما خططا لكل هذا
A headliner must've ordered it!
لا بدّ أنها أوامر أحد الشينوتشي
There is only one place to go in that direction...
وثمة بلدة واحدة من هذا الاتجاه
The town of officials.
إنها بلدة المسؤولين بلا شك
A notebook?
مذكرة؟
There are three headliners in that town.
ثمة ثلاثة شينوتشي في تلك البلدة
Hawkins.
هوكينز
Holdem.
هولديم
Speed.
سبيد
In addition...
وأيضًا
there are about thirty warriors with special abilities from those strange artificial fruits.
ثمة نحو 30 جندي حصلوا على قدرات مميزة من فواكه اصطناعية غريبة
You're no ordinary woman.
أنتِ لستِ فتاة عادية
Who are you?
من تكونين؟
This humble servant...
...أنا
is a samurai.
ساموراي
Boss Holdem! This is Gazelleman!
هولديم-ساما، معك غازلمان
I caught the brat who supposedly tamed our baboon!
قبضت على الطفلة التي قيل أنها روضت البابون
Let me go!
أفلتني
Well done...
أحسنت
We'll make good use of her.
ستكون مفيدة
Bring her here.
اجلبها إلي
Yes, sir!
حاضر
Big Bro Luffy!
أخي الكبير لوفي
This is Bakura, a prosperous town in Wano's Kuri region.
هذه بلدة باكورا المزدهرة الواقعة في مقاطعة كوري
Damn!
سحقًا
That pesky ronin!
ذلك الرونين اللعين
I backed away due to his strangely overpowering spirit,
لقد تراجعت بسبب قوة روحه الغامضة
but I wanna take Okiku as my wife at any cost!
ولكنني سأتزوج أوكيكو مهما كلّف الثمن-بي
I have high social status, a good name, and access to safe food supplies.
أتمتع بالمكانة العالية والسمعة الحسنة، ولدي مؤن طعام غير مسمومة
She'd be crazy to reject me!
من الجنون أن ترفضني-بي
Stop worrying over trifles, you idiot!
كفاك قلقًا أيها الأحمق
She's a girl from Okobore Town, right?
أليست امرأة من بلدة أوكوبوري؟
They're so low-class that Shogun Orochi won't even rule over them...
مكانتهم متدنية ولم يعبء أوروتشي-ساما حتى بفرض سيطرته عليهم
Whether she loves you or not doesn't matter at all.
سواءً كانت تحبك أو تكرهك، فلا يهم
You could just force the marriage...
تزوجها رغمًا عنها
Or you could burn her house down...
وإلا احرق منزلها
and kill all her relatives so she'll have nowhere else to go.
أو اقتل كل أقربائها حتى لا يتبقى لها مكان تعود إليه
Isolate her and make her dependent on you!
اسلب منها كل خياراتها حتى تكون ملاذها الوحيد
You're of the samurai class!
أنت من طبقة المحاربين
In Wano, our status system is very clear.
لدينا تسلسل طبقي واضح في بلاد وانو
You're a star of our national sport, so if you give a damn about a lowly person like that,
أنت نجم رياضتنا الوطنية، لذا اهتمامك بفتاة من الطبقة الدنيا مثلها
you're not setting a good example for others!
لن يجعلك قدوةً للآخرين
You're right!
معك حق-بي
Yeah! I can do whatever I want with Okiku!
أصبت، يحق لي فعل ما أشاء بأوكيكو
Sir Yokozuna... Didn't you like the food?
أيها اليوكوزونا، ألم يعجبك الطعام؟
That's a tanuki, right?
أليس ما تحمله هو راكون؟
Yes, this is our long-time pet...
أجل، إنه حيواننا الأليف
Cook it!
اطهوه
Tanuki are my favorite food!
لحم الراكون هو المفضل لدي
You're finally here...
ها قد أتيتِ
I see it!
أرى البلدة
We'll charge right in!
سنقتحمها
Luffytaro and Zorojuro!
لوفيتارو-سان، زوروجورو-سان
Beyond that point is Bakura Town! The town of officials and pirates!
خلف ذلك المدخل، تقع بلدة باكورا التي يسكنها المسؤولين والقراصنة
I cannot guarantee our safety.
ليس هنالك ضمانة على حياتنا
Are you ready?!
أأنتما مستعدان؟
– Yeah!
أجل
Is this her?
أهذه هي الطفلة؟
Poor girl...
يا لها من مسكينة
She's about to cry.
إنها على وشك البكاء
I'm not gonna cry!
لن أبكي
Don't try to act tough!
لا تتظاهري بالقوة
There's a stitch in my side!
خاصرتي تؤلمني
Shut up! Gazelleman!
اخرس يا غازلمان
You can go now! Your heavy breathing annoys me!
انصرف، لهاثك يزعجني
Build up your stamina, you idiot!
ارفع معدّل لياقتك
I wasn't talking to you!
لم أكن أتحدث إليك
Stop staring at me like that!
توقف عن التحديق إلي هكذا
I'm so scared!
مخيف
His tummy's a lion!
في بطنه أسد
Oh? You're gonna give me that defiant look?
ما بال هذه النظرة العدائية؟
What happened?
ماذا حدث؟
There it is! The lion got him in the nuts!
ها قد بدأ، ضربة الخصيتين الخاصة بالأسد
But...
...ولكن
since they share the same body, his groin also belongs to the lion!
بما أنهما يتشاركان الجسد نفسه، فذلك العضو يخص الأسد أيضًا
Why doesn't he learn?
لِمَ لا يتعلم؟
Boss Holdem.
هولديم-ساما
What should we do with this brat?
ماذا نفعل بهذه الطفلة؟
Boss Holdem!
يا هولديم-ساما
So your name is Otama.
اسمكِ أوتاما، صحيح؟
How could a weak little shit like you...
أنّى لطفلة شقية ضعيفة مثلك
tame a savage baboon?!
أن تروض البابون المتوحش؟
My men saw you do it!
شاهدك رجالي وأنتِ تروضينه
Don't pretend like you don't know!
لا تتظاهري بالجهل
You must have a genuine devil fruit power.
إنها قدرة فاكهة شيطان حقيقية حتمًا
Come on...
هيا
Spit it out!
تحدثي
Otama!
أوتاما، قدرتك تجذب انتباه أعدائك حتى
You must never be seen using it!
إيّاكِ واستخدامها أمام الآخرين
I-It's just...
ا-الأمر وما فيه
animals...
أنّ الحيوانات
tend to like me.
تحبني لا أكثر
I see!
فهمت
That's all it was!
هكذا هو الأمر إذًا
Yes, that's right.
أجل
Do you think I'm a fool?!
هل تستغفليني؟
You damn brat!
أيتها الطفلة الشقية
"She tore off part of her cheek." That's what they told me.
سمعت أنكِ تأخذين قطعة من خدك
If you're not gonna tell me...
إن رفضتِ إخباري
I'll try that myself.
فسأتحقق بنفسي
Hey, bring me some pincers!
أنت، أحضر لي كمّاشة
Yes, sir!
حاضر
Not that one! The bigger one!
ليست تلك، بل الكبيرة
Big Bro Luffy...
...أخي الكبير لوفي
Help! Big Bro Luffy!
النجدة يا أخي الكبير لوفي
Tama!
تاما
Stop right there! Don't you value your lives?!
توقفوا، ألا تهمكم حياتكم؟
Invaders!
إنهم دخلاء
Bakura Town is just past them!
بلدة باكورا خلفهم
Luffy! We don't have time to fight those weaklings!
لوفي، لا وقت لدينا لقتال هؤلاء الضعفاء
I know!
أعلم
Just keep charging, boy!
انقضّ عليهم أيها الكلب
Captain!
قبطان
We have a problem!
مصيبة
What? Why are you so worked up?
ماذا؟ ما كل هذه الجلبة؟
It's Straw Hat and Roronoa!
إنهما قبعة القش ورورونوا
Straw Hat is in Wano?! So... he's finally here...
قبعة القش-يا في بلاد وانو؟
Straw Hat and Roronoa are storming Bakura Town!
اقتحم قبعة القش ورورونوا بلدة باكورا
Hey, wait! That's gonna cause nothing but trouble!
مهلًا، ليس هذا ما خططنا له
Pretty much...
صحيح
Captain?
قبطان؟
Let's go stop those idiots!
لنذهب لردع هذين الأحمقين
Aye aye, Captain!
حاضر يا قبطان
Don't do it...
لا تفعل هذا
I'll stop as soon as you show me your ability.
أريني قدرتك إن لم ترغبي مني أن أفعلها بنفسي
Tama!
تاما
Did you do something?!
أفعلت شيئًا؟
That was haki!
هاكي
Haki?
هاكي؟
Conqueror's haki.
الهاكي الملكي
Batman Bat SMILE Fruit Gifter
باتمان غيفتر - مستخدم فاكهة سمايل الخفاش
Gazelleman Gazelle SMILE Fruit Gifter
غازلمان غيفتر - مستخدم فاكهة سمايل الغزال
Restaurant
مطعم
Mouseman Mouse SMILE Fruit Gifter
ماوسمان غيفتر - مستخدم فاكهة سمايل الفأر
Budo
فنون قتالية
A Mansion Bakura Town
أحد مساكن بلدة باكورا
Holdem Beast Pirates Headliner Lion SMILE Fruit
هولديم شينوتشي في قراصنة الوحوش مستخدم فاكهة سمايل الأسد
Kamijiro Holdem's Gut
كاميجيرو بطن هولديم